lucas.
¿Qué acabas de decir?
¿Qué estás escuchando?
Música rockera.
¿Quieres escuchar?
Escuchemos juntos.
¡Oh, no!
¿Por qué no hay ningún sonido?
Ah...
Quizás...
Yo accidentalmente...
se me cayó el teléfono...
y lo rompió.
Está bien.
Mañana tendré mi asistente.
conseguirte
uno nuevo.
lucas...
Gracias.
Addison,
mientras seas sincero conmigo,
Seré bueno contigo toda la vida.
Por cierto Lucas,
¿Se casará el segundo joven maestro con la familia
Lewis?
afectar tu
¿Posición en la familia Walker?
Cada paso que he dado en el Grupo
He luchado duro para lograrlo.
Nadie se atreve a amenazarme.
No te preocupes.
Lucas Walker no se detendrá ante nada
para subir a la cima.
Ahora con la alianza de la familia Lewis,
¿Le hará daño a Oliver?
Por cierto,
El viejo señor Walker sabe
que los dos somos hermanos
Se casarán el próximo mes.
Lo llamó una doble celebración,
y dice que su enfermedad ya está medio curada.
El banquete familiar de mañanaâ
él quiere que te traiga.
Bueno.
como son los preparativos
¿Para mañana?
No puede haber ningún error en absoluto.